# Crypton
Автор: https://t.me/d3f3nd3r

# Описание
Поделились тут со мной одним кодом, который зашифровывает сообщения. Не мог бы ты разобраться как он работает и расшифровать текст из файла? Мне сказали что ключ - это число от 0 до... кажется я забыл это число, но я помню что оно как-то связано с первыми тремя цифрами площади Греции в квадратных километрах.

# Решение
Флаг: YetiCTF{unusu4lly_c1ph3r_w1th_b1ts}

Гуглим площадь Греции: 131 957 км². Следовательно, ключ лежит в диапозоне [0,131];

За решением обращаться к файлу crypto2.py.
Нужно проанализировать код и написать функцию дешифрования. Поскольку ключ неизвестен, но мы знаем диапозон, в котором находится ключ, можно подобрать ключ брутфорсом, пока не попадется читаемый текст, он и будет флагом.

Шифрование происходит следующим образом:
1. Каждая буква сообщения меняется на ее числовой код ascii;
2. Каждый код ascii разбивается на две части по 4 бита каждая;
3. Каждый из этих полубайтов складывается с соответствующим полубайтом ключа шифра;
4. Затем обновленные полубайты объединяются обратно в байт и преобразуются обратно в символ в соответствии с кодировкой ascii.

# Организаторам
файл crypton.py содержит функцию шифрования, ее нужно выдать участникам для анализа шифра и написания функции дешифровки.
файл crypton_writeup.py содержит исходный код программы.
Файл message.txt используется для хранения шифрованного текста в hex (тк результатом шифрования могут быть нечитаемые символы и с ними могут возникнуть проблемы) и содержит зашифрованный флаг.